# html и css
##### Домашнее задание к занятию 1:
1. Создать минимум три страницы с полноценной навигацией (меню сайта). 
Меню должно быть сделано списком.
2. На первой странице разместить три картинки, к каждой картинке добавить название. 
Каждая картинка и название должны быть помещены в отдельный тег.
3. На второй странице создать три ссылки, каждая из них ведет к определенной картинке на первой странице.
4. На третьей странице вставить текст, картинки, списки, таблицы и тд. 
Самостоятельно изучить теги, которые используются для создания таблиц (в субботу разберем)

##### Домашнее задание к занятию 2:
1. Сверстать любую форму, максимально используя изученные теги и атрибуты. Не забывайте про атрибуты, которые используются для валидации полей формы.  

##### Домашнее задание к занятию 3:
1. Сверстать горизонтальное меню. Меню должно быть сделано списком.
2. Добавить картинку в качестве фона элементу body (картинка должна быть зафиксирована)
Необходимо будет значения следующих свойств:
    background-image: ;
    background-repeat: ;
    background-position: ;
    background-attachment: ;
    background-size: ;
3. Сверстать страницу с отображением статей (3-4 статьи на странице, статьи расположены друг под другом)
   каждый блок со статьей включает в себя:
   1. 1я строка - заголовок
   2. 2я строка - имя автора | дата публикации (имя автора должно быть ссылкой, имя автора выделить цветом)
   3. 3я строка - картинка
   4. 4я строка - текст статьи 
   5. 5я строка - ссылка "Читать далее" на страницу со статьей (ссылку оформить в виде кнопки, используя стили)
4. Стилизовать сверстанную ранее форму
